## Задача: 
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры:
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

## Решение

При решении задачи были использованы две функции (метода):
### 1) printArray
Данная функция (метод) распечатывает массив на экран терминала. Функция на вход принимает два параметра: 1 - сам массив, который нужно распечатать; 2 - строку, текст, который будет выводиться пользователю, о том, что выводиться на экран. По умолчанию данное сообщение является пустой строкой и выводится на экран только в том случае, если вводиться данный параметр при вызове функции.
Печать массива осуществляется с использованием форматированных строк и метода Join, что позволяет более наглядно увидеть имеющийся массив в терминале.

### 2) newArray
Это основной метод решения поставленной задачи, который из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна n символам. Число n вынесено в отдельную константу для большего удобства, чтобы можно было его менять если условие поменяется. На вход метода подается два параметра: 1 - массив, из которого будет формироваться новый массив; 2 - число n. При решении задачи был использован цикл for, который пробегает по всем элементам массива и ищет строки длина которых меньше или равна n символам. Чтобы не усложнять программу и не использовать 2 цикла, необходимые строки записывались в одну новую строку через пробел. Такой подход упрощает программу в целом, но в результате его применения в конце строки формируется лишний пробел. Чтобы избавиться от данного пробела, к сформированной строке применяется метод Trim. который обрезает все пробелы в начале и конце строки.

Для того чтобы сформировать итоговый массив из выбранных строк, к полученной строке применяется метод Split с разделителем в качестве пробела. И в конце возвращается полученный массив.

## Заключение
В результате использования метода newArray формируется новый массив, который из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна n символам.
Для наглядности полученного результата применяется метод printArray, в результате использования которого в терминал выводятся старый и новый массивы. 

В качестве массивов из которых формировался новый массив были использованы массивы из примера к задаче.

